所以第一步是切土豆这里最重要的是
是为了确保您获得足够的边缘，这些都是
变得很脆，所以一旦切土豆就需要
洗掉淀粉，将其放在流水下几分钟
现在在这里，我煮了大约20块土豆
几分钟，我就用土豆皮把水倒进去了
通常，当您制作烤土豆时您会扔掉，但皮子却
这么多的味道，我想让这种味道回到
土豆，现在我们在这里寻找的是土豆的边缘已经开始
像这样分解，不要担心所有破裂的表面都是
将在土豆烘烤时吸收油，这将
使面包皮真正多汁，所以这一点我们需要把土豆排干
非常重要的是要尽可能地带走他们的问题，如果您
把它们从字面上带走几秒钟，你最终会得到土豆汤
和任何破碎的小块土豆都粘在它们里面，我们想要那些
也要放在烤箱里，因为它们会给我们美丽的金块
如果您认为可以使边缘粗糙的话，现在真的很脆的烤土豆
多一点一点的勇敢，只是拿漏勺给它轻轻摇一摇
仅此而已，所以一旦完成操作，就将它们留在漏勺中
大约10分钟后，我们需要让它们冷却一下
蒸汽将蒸发，马铃薯将变干，
下一步，我要添加这些土豆，即托盘是加热橄榄油，这真的
重要的是要确保所有台球都完全覆盖在火中
那样的油，我们将确保他们现在需要去壳时非常好
这只鸡在烤箱里呆了大约四个半小时，所以应该
现在准备好，我们需要做的是把烤箱摇动，因为土豆要去了
需要摄氏190度，大概需要一个小时
迷迭香和大蒜加入其中，但我不想坚持到大约10
结束前几分钟，否则我要破坏所有新鲜的迷迭香
在较低的温度下烘烤风味不会使皮肤变褐色，但我会
告诉你以后如何处理
鸟被煮熟以向您展示并使用探针对其进行探测，大约三或
四次探入乳房并探入腿部，以确保整体安全
鸟必须达到60度15分钟